¡Bienvenido,
estimado estudiante!
En este Objeto Virtual
de Aprendizaje
encontrarás una
breve explicación
de uno de los métodos
de resolución de
problemas matemáticos
más utilizados
en la actualidad,
el Método de Polya.
Este método
fue creado por el
matemático húngaro
George Polya
y permite que aplicando
unos simples pasos
sea posible solucionar
un problema matemático
en cualquier contexto.
Además de conocer
los antecedentes históricos
de la resolución
de problemas,
este OVA te
ayudará a resolver
problemas matemáticos
en tu vida cotidiana.
Es importante enfatizar
que los contenidos
aquí presentados
te ayudarán en
el aprendizaje
y la resolución
de problemas,
lo cual es indispensable
para que puedas
aplicar estratégicamente
recursos cognitivos
para el aprendizaje
de tareas en
cualquier contexto,
así cada uno
logrará tomar decisiones
apropiadas
ante cualquier problema
en la vida real.
Esperamos que
este recurso
contribuya a
tu formación
como futuro
profesional.